Задачи для предварительного ознакомления
Виды приложений
Консольное приложение
https://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/0wc2kk78(v=vs.90).aspx
Ознакомтесь с созданием консольного приложения и системного класса System.Console
Методы wright, wrightline, read, readkey, readline, clear
Задача
Напишите консольное приложение которое выводит на экран Ваши ФИО в формате
+-------------------------------+
|Фамилия Имя Очество|
+-------------------------------+
Для остановки вывода используйте Console.ReadKey() перед завершением программы

1. Пользователь вводит два числа. Вывести на экран большее
2. Пользователь вводит слово «мяу» или слово «гав» если слово введенное пользователем
«мяу» вывести на экран «Покорми кота» иначе «Погуляй с собакой»
3. Пользователь вводит номер месяца если месяц 1,2,12 вывести на экран «Зима»; 3,4,5 –
«Весна»; 6-8 – «Лето»; 9-11 – «Осень». В любом другом случае «На этой планете такого месяца
нет»
4. Пользователь вводит число 1 или 0 с помощью одной строки кода вывести на экран «Хорошо»
если пользователь ввел 1 или «Плохо» если пользователь ввел 0
5. Вывести название дня недели по его номеру (1 - понедельник, 7 - воскресенье)
6. Служба такси заказала вам программу, которая спрашивает количество километров и
количество минут простоя, а дальше считает так: первые 5 километров (или до 5 км) 20
гривен, каждый следующий километр 3 гривны, плюс простой 1 грн за 1 минуту. Программа
должна посчитать и сказать общую сумму оплаты за поездку.
7. Дано натуральное число. Выяснить, является ли оно простым, т.е. делится только на 1 и на
само себя.
8. Вы организатор лотереи. Пользователь вводит ставку. Вы бросаете 12-гранный кубик. Если
выпадают значения от 1 до 5, пользователь проиграл. Если выпадают значения от 6 до 8,
пользователь получает свою ставку обратно. Если выпало от 9 до 11, пользователь получает
двойную ставку, а если выпало 12 - ставку умноженную на 10. После окончания игры покажите
пользователю, сколько он выиграл.
9. Сделать программу перевода валют. Вводится сумма, потом выбирается вид валюты – гривны
или доллары или евро, программа переводит в две другие валюты. Текущий курс валюты
считать известным.